РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Протокола о внесении изменений в Соглашение между Российской Федерацией и Киргизской Республикой об условиях аренды мест дислокации подразделений Сейсмической службы Министерства обороны Российской Федерации, дислоцирующихся на территории Киргизской Республики, от 21 октября 1994 г.
Принят Государственной Думой 3 июля 2009 года
Одобрен Советом Федерации 7 июля 2009 года
Ратифицировать Протокол о внесении изменений в Соглашение между Российской Федерацией и Киргизской Республикой об условиях аренды мест дислокации подразделений Сейсмической службы Министерства обороны Российской Федерации, дислоцирующихся на территории Киргизской Республики, от 21 октября 1994 г., подписанный в городе Бишкеке 13 июня 2002 года.
Президент Российской Федерации Д.Медведев
Москва, Кремль
17 июля 2009 года
№ 159-ФЗ
